풍 운
http://cafe.naver.com/cdh2005
중국 드라마 천국
★대본 : 갱이 ★싱크 : 츄하이
출품인/ 주영덕, 이박륜, 서진랑
원작/마초성
주연/조문탁 하윤동 도홍 수령
조문탁/섭풍 역
하윤동/보경운 역
왕회/진상 역
도홍/초초 역
오진군/공자,정녕 역
수령/명월 역
손흥/무명 역
강조평/유약 역
형민산/검신 역
천엽진일/웅패 역
제 1 화
웅패 방주가 이끄는 천하회는
10년만에 천하 제일의 조직이
되었다고 들었는데
소문이 틀리지 않는 것 같군요
과찬이십니다
이쪽으로 가시지요
방주님, 니 보살이
행차하셨습니다
인사 올립니다
방주님께서 몇 년간 기다리셨는데
이제야 오셨군요
황공하옵니다
- 준비는 다 됐겠지?
- 그럼요!
양 손 손바닥을
태극도 위에 올려 주십시오
손금을 봐야 운명을 알 수
있사오니 양해해 주십시오
'기린은 평범하지 않으매'
'풍운을 만나면
비로소 용이 되리라'
대체 무슨 뜻이지?
방주님께서 풍과 운을 만나면
하늘을 나는 용이 되어서
천하를 호령하게 된단 뜻입니다
그럼 풍과 운은 어딨지?
모르옵니다
자네도 모른다고?
풍은 본디 모양이 없고
정처 없이 떠돌며
운 또한 변화무쌍한 존재입니다
아무리 신출귀몰해도
풍과 운을 예측할 순 없지요
자네도 모른다면...
내가 직접 풍과 운의
비밀을 밝혀내
내 필생의 염원을
이루도록 하겠다
제 말을 끝까지
들어보십시오
말해 봐라
- 전반부를 말씀드린 겁니다
- 그럼 후반부는?
시기가 되지 않아
알 수 없사옵니다
언제쯤이면 시기가 되지?
누구나 운명을
궁금해 하지만
운명을 미리 아는 것보다는
모르는 것이 낫사옵니다
필시 알아내서...
천하 통치의 꿈을 이루겠다
그러십니까?
저라면 모르고 지나가겠습니다
한마디로 요약하자면
방주님께서 풍운을 얻으면
천하를 차지할 수 있단 거죠?
그렇습니다
정말 잘됐어요
근데 풍운이 뭘 의미하는지요?
하늘만이 알지요, 아니면
방주님께서 직접 알아내시든가요
그게 무슨 뜻이든 간에...
기필코 풍운을 얻어
천하를 차지할 것이다
강호 최고의 고수 섭인왕께서
어찌 일개 농부가 되셨나?
난 이미 강호에서
은퇴한 몸이다
남쪽에는 화린검
북쪽에는 설음도가
강호에서 이름을 날렸었지
각각 남쪽과 북쪽의 기운으로
제작된 화린검과 설음도는
무림 최고의 보검으로 통했어
화린검은
오래 전에 사라졌으니
설음도를 차지하는 사람이
무림을 제패할 수 있다
이제 넌 한낱 농부가됐으니...
설음도를 내게 넘겨라
설음도는 내게
낫과 같은 농기구라서
아직 쓸모가 있기에
줄 수 없다!
못 주겠다면 빼앗을 수밖에!
웅패! 내 아내를 건들지 마!
네 아내가 피하지 않는 게
이상하지 않나?
혈을 눌렸는데
어떻게 피하겠느냐?
여자에 대해서
몰라도 너무 모르는군
그럼 혈을 한번 풀어 볼까?
잘 봐
여전히 피하지 않잖아
강호에서의 명성 때문에
당신과 혼인했는데
지금의 당신은 일개
농부에 지나지 않아요
내가 원하던 삶은
이런 게 아니에요
네 아내를 되찾고 싶으면...
한 달 후 설음도를 갖고
악산대불로 와라, 알겠느냐?
생신을 축하드립니다
만수무강하십시오!
와 줘서 고맙소
어서 자리 잡고 앉으시오
바쁘신 중에도 이렇듯
와 주셔서 정말 고맙습니다
이렇게 한 자리에 모였으니
한 가지 말씀드리죠
저희 가문의 검법을 내 양자
경운에게 전수할 생각이오
어찌 친아드님께
전수하지 않으십니까?
우리 애보다는 경운이
비범한 재능을 타고났으니까요
경운이 어딨지?
- 복씨, 경운 좀 불러오게
- 네
도련님, 어르신이 기다리는데
여기서 뭐 하세요?
뭘 새기세요?
계부님 생신 선물 만들고 있어
생신 잔치 자리에서 정식으로
아버지라고 불러 볼 생각이야
이제 난 보경운이 아니라
곽경운이야
- 어서 어르신게 가 봐요
- 그래
곽보천, 간덩이가 부었구나!
천하회의 초청을 보란 듯
거절하고
손님들까지 초대해
생일 잔치를 벌여?
이제 보니
설암천 네 놈이로구나
언제부터 웅패의 주구가 됐지?
닥쳐라!
오늘이 네 놈 제삿날이다!
도련님!
아버지! 아버지!
얘야!
이게 네 놈의 말로다
또 있잖아?
후환을 없애야지
잠깐!
아까부터 녀석을 지켜봤는데
눈물 한 방울 흘리지 않았어
곽씨 집안 사람이 아닌 것
같으니 데리고 가자
민강과 청의강, 대도하가
교차하는 곳은
물살이 급한 탓에 배가 암초에
부딪혀 침몰하곤 했다
이에 당시 이 부근 주민들이
커다란 불상을 세웠는데
이름하여 '악산대불'이다
여기서 잠깐만 기다려
절 두고 가지 마세요
웅패, 네 놈을 두 동강이 내서
복수를 하고야 말겠다
뭐 하는 거야?
수위를 재고 있어
우리 가문의 전통이거든
'대불 무릎까지 물이 차면
능운굴이 불탄다'란 말 알아?
우리 아버지는 강호에서
유명한 '남린검수'인데
대불 무릎까지 물이 잠겼을 때
능운굴에 들어가셨다가
아직까지 나오지 않고 계셔
대불 무릎까지 물이 차면 아버지를
찾으러 가려고 매일 수위를 재
아버지가 왜 사라졌는지
꼭 이유를 알고 싶거든
봐, 저게 능운굴이야
대불 무릎까지 물이 차면
능운굴에도 물이 차잖아
물이 찬 곳에서 어떻게 불길이
솟아오를 수 있다는 거야?
그건 아버지가 말 안해줘서
나도 몰라
그럼 어머니한테
여쭤 보면 되잖아
날 낳으시다가 돌아가셔서
어머니 얼굴조차 모르는걸
네 엄마는 어디 계셔?
우리 어머니는...
수위가 높아졌어, 아버지를
찾으러 능운굴로 갈거야
- 나도 갈래
- 그래!
섭인왕!
다시 강호에 발을 들이셨군
여보..
한 달간,. 어찌 지냈소?
당신과 있을 때도 내가
이렇게 행복하게 웃던가요?
네 아내 말고
네 자신을 탓해라
여자 마음을 몰라준 건
네 탓이니까
웅패는 내가 여자로서
원하는 걸 모두 줬어요!
착각하지 마, 안영
비밀 하나 알려 줄까?
넌 내 욕정의 대상일 뿐이야
내가 정말 널
사랑하는 줄 알아?
섭인왕을 다시 강호로 끌어들이려고
널 이용한 것뿐이야
나쁜 인간!
너처럼 권력과 부귀에 눈먼
계집은 내 여자 될 자격 없어
이 계집은 이제 이용가치가
없으니 돌려주마
여보
미안해요
꼭 복수해 줘요!
여보!
웅패!
역시 소문대로 대단하군
아내의 복수를 해 주마
죽을 준비나 해라!
횡소천군!
삼분귀원기!
아버지!
풍아, 가거라!
풍아, 어서 가라니까!
아버지!
복수할 생각은 말아라!
http://cafe.naver.com/cdh2005
중국 드라마 천국
★대본 : 갱이 ★싱크 : 츄하이
정신이 드니?
아버지! 어디 계시지?
방주님께서 널 이리로 데려오셔서
네 아버지는 나도 잘 몰라
난 여기서 하녀로 일하는
공자라고 해. 약 먹어
아버지!
이거 놔, 저리 비켜!
약 먹어야지!
싫어! 아버지한테 갈 테야
괜한 고집 부리지 마
네 아버지는 돌아가셨어
거짓말이야!
화마한테 잡혀갔으니까
살아 있을 가능성은 없어
아버지..
아버지한테 갈 거야
천화회를 네 집이라고 생각하고
여기서 지내
아버지..
아버지한테 가고 싶어
- 야, 새로 왔냐?
- 새로 왔어?
그래!
우리 후배니까
무릎 꿇고 절해
- 절해!
- 무릎 꿇고 절해
선배면 다야?
우리랑 무술 겨뤄 보자
지는 쪽이
무릎 꿇고 절하기야
어디서 큰소리야!
맛 좀 보여 줘!
싸우지 마! 그러지 마!
섭풍, 뒤를 조심해
- 고약한 놈!
- 방주님!
어서 무릎 꿇지 못해!
이름이 뭐냐?
단랑이에요
'남린검수' 단수의 아들입니다
너희들도 이름 대
전 섭풍이에요
보경운입니다
섭풍
보경운
방주님이 화나셨으니
네 놈들은 다 죽었어
'기린은 평범하지 않으매
풍운을 만나면 비로소 용이 되리라'
'풍운을 만나면 비로소 용이 되리라'?
풍운...
그거였구나!
영명하십니다
근데 뭘 알아내셨는지..
니 보살이 말했던 풍운이 뭔지
내심 많이 고민해 왔는데
이제야 그 뜻을 알아냈어
그게 뭔지 말씀해 보십시오
방주님과 기쁨을 함께 하고 싶어요
니 보살이 말한 풍운을
이미 봤느니라
정말 잘됐습니다
풍운을 이미 보셨다니
곧 천하를 차지하시겠군요!
두 말하면 잔소리지
너도 나와 같이 봤잖느냐?
같이요?
어디서요?
그럼.. 혹시..
지금 말씀하시는 풍운이...
섭풍과 보경운인가요?
영명하신 방주님은 하늘의 뜻을
이어 받아 천하를 통일하리!
내 필생의 염원인 무림 제패를
이룰 날이 머지않았다
내가 친히 가르칠 입실 제자
두 명을 더 선발하기로 결정했다
그 둘은 바로..
보경운과 섭풍이다
이런 경사가 또 어딨겠느냐?
어서 사부님께 인사 올려야지
다들 냉큼 무릎 꿇어!
요 녀석이!
어서 무릎 꿇어
억울해요!
섭풍과 전 같이 들어 왔는데
왜 섭풍만 제자로 뽑은 거죠?
죽고 싶어 용을 쓰는구나
방주님이 하시는 일에는
누구도 토를 달아선 안돼
네 놈 이름이 단랑이지?
그래요. 단랑이에요
좋다, 둘 중 하나를 택해라
지금 당장 죽거나
살아서 심부름이나 해라
당장 죽을래?
심부름이나 할 테냐?
우물쭈물하면 죽여서 네 놈의
시체를 이리한테 주겠다
심부름이나 할게요
벌로 무릎 꿇고 있어
방주님께 인사 올려라!
영명하신 방주님은 하늘의 뜻을
이어 받아 천하를 통일하리!
사아
'천상권'을 가르쳐 주마
천상권은
매우 강한 권법인 동시에
기세 또한 맹렬하다
일단 살의를 느끼면 주위의
모든 것이 죽게 되느니라
고맙습니다
운아
'배운장'을 전수해 주마
'배운장'은 살기가 물 밀 듯
밀려오는 장법으로
바람처럼 어떻게 변화하는지
예측할 수 없으며
장력이 미치는 곳에서는
그 누구도 살아남을 수 없다
고맙습니다
풍아, '풍신퇴'를 가르쳐 주마
풍신퇴는 번개나 돌풍보다
빠른 무공으로
초식보다는 힘으로
적을 제압해서
천군도 상대할 수 있느니라
고맙습니다!
요 녀석이 뭘 훔쳐보는 거야?
꺼져!
섭풍, 너구나
깜짝 놀랐어
멋을 것 좀 가져왔어
고마워, 섭풍
일일히 챙겨주지 않아도 돼
난 굶어도 상관없어
단랑, 네가 고생하는 것 같아서
마음이 별로 좋지 않아
어서 먹어
넌 내 제일 친한 친구야
그 어떤 것도 우리의 우정을
깰 수는 없어, 그렇지?
응
일찍 자
섭풍
넌 내 제일 친한 친구야
하지만 너한테도
절대로 지고 싶지 않아
언젠간 내 실력으로
반드시 성공하겠어!
빨리 가자
- 봐, 날았어!
- 정말 난다
토끼다!
토끼야!
공자는 토끼를 잡아먹으려던 게
아니에요
토끼랑 놀고 싶었던 거라고요
운 도련님!
10년 후
결례를 범했습니다
설암천, 최선을 다한 거야?
네, 최선을 다했습니다
그간 연습에
소홀했던 모양이군?
도련님의 실력이 예전과는
몰라보게 나아진 거겠지요
천하회 웅패의 입실 제자
진상, 보경운, 섭풍의 지휘 하에
천하회는 무림 제패라는 웅패의
야심을 만족시키기 위해
무림을 하나 둘씩
정복하기 시작한다
뛰어난 세 제자의 공로 덕분에
천하회는 점차 영토를 확장해 나가
모든 것이 니 보살의 예언대로 되었다
방주님
사부님께 인사 올립니다
인사 올립니다
영명하신 방주님은 하늘의 뜻을
이어 받아 천하를 통일하리!
http://cafe.naver.com/cdh2005
중국 드라마 천국
★대본 : 갱이 ★싱크 : 츄하이
공자
포도가 맛이 아주 그만이에요
잘됐군요, 좋은 술에 안주까지
있으니 거하게 마셔 봐요
포도와 술이 있는데
가무가 없어서 쓰나?
공자, 우리와 함께
한가락 뽑아 보자
운 사형이 노래하는 거 한 번도
못 봤으니 빼놓을 수 없죠
- 가서 모셔와
- 가 봐
운 도련님!
노래 부르는 거 듣고 싶어요
- 공자한텐 못 당해
- 그래, 시작하지
♬광풍이 몰아치니
구름이 흩어지네
♬의리로 뭉쳤으니
생사를 함께 하누나
♬용기로 천하를 정복하고
♬힘찬 기운 하늘을 찌르네
♬달에 창이 있고
웃음 속에 칼이 있네
♬은혜와 원한을 잊고
술잔을 든다
♬세상사는 다 잊고
오늘 밤엔 신나게 즐기세
사부님!
정말 장하구나
너희 셋은 예나 지금이나
날 실망시키지 않는구나
큰 상을 하사하도록 하마
천하를 지키는 게
더 힘든 법이다
나와 함께 천하를 통치할 인선을
선발하도록 하겠다
무슨 말인지 알겠어요
방금 말씀하신 인선은 바로...
진상, 경운, 그리고
섭풍이죠?
추추
모르면 잠자코 있거라
수만 명에 달하는 천하회 제자들을
위해서라도
사사로운 마음을 버리고
인재를 선발하도록 하겠다
강한 자만이
승자가 될 수 있느니라
네! 백번 지당하신 말씀입니다
추추
당장 모든 제자들을 소집해라
곧 당주 선발대회를 거행하겠다
단랑! 단랑!
방주님께서 공개적으로
당주를 선발하신대
당주로 선발되면
나 좀 잘 봐줘
나도 잊으면 안 돼!
웅 방주님의 명령으로
무림을 함꼐 통치할 능력 있는
인선을 당주로 선발한다
방주님의 입실 제자 세 명도
참가한다
강한 자만이 승리할 수 있다
드디어 기회가 왔어!
기회가 왔어!
다들 주목해라
이번 당주 선발대회에서는...
공정성을 기하기 위해서...
진상과 보경운, 섭풍도
참가할 예정이다
오늘 예선전에서는 결승전에
참가할 6명을 가린다
놓치기 아까운
아주 좋은 기회니까
죽어라 열심히 싸워라!
잘한다!
한판 해 보자고!
불산 무영각!
잘하는군요
단랑 저놈 솜씨가
보통이 아닙니다요
너!
그리고 너!
그만!
치열한 예선전을 치른 결과
방주님의 입실 제자
진상과 보경운, 섭풍
내 왼쪽 편에 있는
양진과 서굉
그리고 볼품없는 단랑 녀석이
결승에 진출하게 됐으니
내일 당주 3명을 선출할 것이다
오직 강자만이...
승리한다
http://cafe.naver.com/cdh2005
중국 드라마 천국
★대본 : 갱이 ★싱크 : 츄하이
보경운은 정말 꼴불견이야
이걸 바르면
좀 괜찮아 질거야
보경운 놈은
혼쭐을 내 줘야 해
단랑, 우리를 위해서라도
꼭 놈을 이겨야 돼
- 그래
- 맞아
놈을 이길 자신 있는 거야?
그럼!
정말이야?
입실 제자인 보경운을 이기면
방주님께서 노여워 하실 거야
- 그럴 리 없어
- 그야 모르지
방주님은 인재를 얻고
싶어 하시니까
당신이 키운 제자보다
우수한 인재가 나타나면
오히려 기뻐하실 거야
천하회에도 좋은 일이고
내일 꼭 이겨야 돼, 당주가 되면
우리를 잊지 말고 챙겨 줘
그럴 테니까 걱정 마
보경운한테 도전하겠다고
등록해야겠어
왜 늘 여기에 앉아 계세요?
여기서는 아무도 날 방해하지
않아서 이곳이 좋아
바람이 좀 세지만
풍경은 아주 근사해요
또 왠지 기분이 좋아지고요
바람이 세니까
그만 내려가
싫어요, 같이 있어 줄게요
경운 도련님, 고마워요
누구냐?
단랑, 열심히 연습하는구나?
목표가 있으니까요
- 꼭 방주님 눈에 들고 싶어요
- 그렇겠지
저한테 무슨 볼일이라도?
그래
방주님께서 널 보자신다
- 정말이요?
- 그래
- 절 보자고 했다고요?
- 그래, 냉큼 가자!
언젠가는 방주님의 눈에
띌 줄 알았지
그동안 피땀 흘린 보람이 있어
방주님께 인사 올립니다
무슨 일로 부르셨는지요?
단랑!
내일 보경운과의 결투에서
이겨서는 안 되느니라
왜죠?
사사건건 토 달지 말고
시키는 대로 해
강한 자만이
승리한다고 하셨잖아요
당주가 되면 잘할 자신 있어요
당주만 시켜 주신다면
방주님께 충성을 다할게요
이 세상에서 진정한 강자는
나뿐이다
무슨 일이 있어도 내 제자가
지는 꼴은 못 본다!
오랫동안 이 날을 기다려 왔어요
청컨데...
그만 닥치지 못해?
아직 젊으니까 기회는 많아
쥐구멍에도 볕 들 날 있다잖아
- 그만 가 봐라
- 방주님
제발 기회를 주세요
방주님
이렇게 부탁할게요, 방주님
제게 공평한 기회를 주십시오
방주님!
영명하신 방주님은 하늘의 뜻을
이어 받아 천하를 통일하리!
결승전 시작!
태산압정!
천상권!
정말 훌륭합니다
태극무량!
풍신퇴!
괜찮나?
- 제가 졌습니다
- 수고했어
단랑, 왜 공격하지 않지?
기권하려는 거냐?
http://cafe.naver.com/cdh2005
중국 드라마 천국
★대본 : 갱이 ★싱크 : 츄하이